Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
КамиГами
Ашық
Құлыптау
Қайырлы кеш
Сіз әлі де летаргиялық көрінесіз.
Бұл салтанатты мақтау.
Иә, бұл тоңазытқыш
Мұз жәшігінен шыққаннан кейін
Егер сіз кілттеріңізді құлыптамасаңыз, сіз мүлдем абайсыз.
Құлып үстінде жақсы орналасу
Мен сізге бұрын айттым
Келесі қадам - ояту.
Рұқсатсыз кіруге болмайды. Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Бірдеңе айтсам, жоқ кезде келемін.
Сіз бұлай айта алмайсыз.
...
Бүгін мен құлпынай жедім
Қазір аспан өзгеріп жатыр.
Еріп жатыр.
Ол еріді ме?
Мен мұз пакетін алуым керек еді.
Ол үшін салқын қойма қажет екені рас.
Мен балмұздақты ұнатпаймын
Мен бақытты емеспін
Бірақ бүгін ыстық болды, сондықтан мен суық нәрсе кигім келеді деп ойладым.
Қазір онша ыстық емес.
Мен бұл стандарт деп ойладым.
Көңілім қалды, бірақ мен де ойладым.
Өрнекке қарасаңыз, сырты біраз
Алайда, ойлап қарасаңыз, оның сыртқы түрі сәйкес келмейді.
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Саусағыңыз
Құлпынай
Шөп
Бұл Хааген-Дазс.
...
Қараңызшы, оны кеше сатып алған жігіт жемейді.
Келесі затты сатып алған адам.
Құлпынай менің бейнем бе?
Шегіртке белгісі
Каважан т.б.
Терінің сыртқы түрі
Сондай-ақ, құлпынай раушангүлділер тұқымдасына жатады.
Бірақ шөп раушангүлділер тұқымдасына жататын өсімдік.
Бұл таңқаларлық болар еді.
Бұл туралы ойламаңыз
Құлпынай сүйкімді, мен бәрі туралы ойлаймын, бірақ олар раушан гүлдері.
Жер керемет, шөбі әдемі, бірақ бұл раушан гүлі.
Иә, бұл формула ғой.
Иә, бұл рас.
Тамақ ішпеңіз
Кекірмеу
Бүгін сағат 14:00 шамасында.
2 ұпай түстен кейін 10 минут солға және оңға
Қалада тұратын елордалық орта мектептің екінші курс студенті Мияджо №4 ғимаратының төбесінен құлап кетті.
Токио Митрополитен орта мектебінің 2-сынып оқушысы Мидзёо Гранд ғимараты №4 Шируя кассасы
Оның бүкіл денесі қатты соққыға ұшырап, көп ұзамай қайтыс болды.
Бүкіл дененің ауыр жарақаты, ұзақ уақыттан кейін өлім
Орта және орта мектеп оқушысының өзін-өзі жоюы, ғибадатханадағы 4-ші адам
Қазір Мияджо ғимаратында өз-өзіне қол жұмсаған төрт адам бар.
Ғибадатханада өз-өзіне қол жұмсағандар саны 4 дана.
Оқиға орнында бұрынғыдай өз-өзіне қол жұмсау туралы хат қалмады.
Бұрынғыдай
Полиция Эйконың іздерін тексеруі керек және
Осы кезде полиция қызметкері жоғалып кетті
Мен отбасы мүшесі немесе досым болғандықтан, менде болуы мүмкін кез келген алаңдаушылықты немесе қиындықтарды зерттеймін.
Достар мен отбасы мүшелері бар ма, жоқ па
Қызықтырады
Қызықтырасыз ба?
Мен профессордың сөзін тыңдағым келеді.
Оқытатын профессор…
Бұл төртінші адам.
Бұл 4-ші адам.
Әлемнің уақыты келді
Адамдардың әңгімелері…
Өткенде қатарынан суицид жағдайлары болды ма?
Профессор: Өткен суицид оқиғалары
Менің ойымша, сіз байланысты байқаған кез келді.
Оқиғаны тексеру
Өзектілігі
...
Өте маңызды
Мүмкін, бұл жалпы қасиет деп айтуым керек.
``Ортақ нүктелер''
Өз-өзіне қол жұмсаған балалардың барлығы әртүрлі мектептерде оқыды және ешқандай қарым-қатынаста болмады.
Өзін-өзі өлтірген қыздарды әртүрлі мектептерде жұмысқа орналастыру
Жеке өмірінде қиындық жоқ, бәрі жақсы қыздар.
Қала - жеке өміріне қатысты сұрақтары жоқ жақсы бала.
Отбасы суицидке не себеп болғанын білмейді.
Отбасы мүшелерінің өзін-өзі жою себептері мүлдем жоқ.
Жағдайларды ескере отырып, олардың ісі өте жеке.
Жағдайларды қарастыру
Өзім туралы жағымсыз уайымға шыдағаннан кейін кенеттен өз-өзіне қол жұмсау маған пайдасыз.
Сіз кенеттен жыныстық суицидке әкелетін психикалық тұрақсыз екеніңізді растауға болады.
Сондықтан артымда қалдырғым келетін сөздер жоқ.
Бұл да ойлау мен кету туралы әңгіме.
Полиция да бұл ортақ қасиетке мән бермейді.
Полиция қызметкерлері мен полиция қызметкерлеріне ортақ нәрсе
Ерік немесе ерік?
Ұзын кітап
Керемет
Жауап аяқталды
Егер бәрібір өлетін болсаң, ешкімге қиындық тудырмайтын әдісті таңдау керек.
Түзетпеу керек өлім туралы әңгіме.
Секіру арқылы өзін-өзі өлтіруге қайшы келеді
Секіру мұнарасының өзін-өзі өлтіруіне қарама-қайшылық
Солай ма?
Міне, болды
Дүниеде өкінбеймін десең, ең алдымен өліміңді де айтудың қажеті жоқ.
Дүниенің қалай өлгені және өзімнің өлімі туралы әңгіме.
Өсиет қалдырмау, яғни ешбір пікір білдірмей өсиет қалдыру.
Ләззат алатын орын жоғалады.
Керісінше назар аудартады
Дәстүрге қарсы өлім
Жағдайдың өзі ерік-жігерге ұқсайды.
Егер бұл ақпарат рас болса, маған кітапты қалдыруға рұқсат етіңіз.
Бірақ олар секірді
Абайсызда секіруден шығып кетті
Ешқандай еріксіз
Бағыныңқыда не істеу керек
Басқаша айтқанда
18-ші эпизод: Венецияға!
Мен шынымен өлгім келмеді.
Түпнұсқаны жою жоспары болды.
Екеуі біраз уақыт сонда дүкен аралады.
Тек түзетулер енгізіп, Шығысты қалдырыңыз
Жол-көлік оқиғасына ұшырау жолы болмай қалғандай.
Қайғылы жағдайға әкелген жол-көлік оқиғасы
Микия осылай деді.
Бұл Канья екеуіңнің әңгімесі.
Әрі қарай, Эрен
Накая?
Бірақ мен дүкенге барайын деп жатқанда, ғимараттың төбесінен секіруге себеп таба алмаймын.
``Олай ойламау себебім Шығысты тастап, Шығысқа қайту керек болды.''
Мүлдем
Барлығыңды өлтіреміз
Менің балам үйге қашан келеді?
Менің пәк балам жылдық жиынға қашан келді?
Бұл Мияджо ғимаратындағы жеке суицидтердің жалпы санын беске жеткізеді.
Бұл Вуджо мұнарасындағы өзін-өзі өлтіру оқиғасының 5-ші сектасы.
Марқұм қаладағы орта мектептің екінші курсында оқитын қыз.
Өлім - Мотойчи орта мектебінің оқушысы.
Алдыңғы төрт жағдайдағыдай, оқиға орнында ешқандай күрес белгілері болған жоқ.
Бұрынғы көрініс...
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Жиналысты қашан өткізу керек
Секіру сегіз адаммен аяқталады.
Секіру мұнарасында өз-өзіне қол жұмсаған 8-ші адамның жиналысының қорытындысы
Одан кейін ол біраз уақытқа созылмайды
Жиналыс тоқтағаннан кейін
Хмм… Бұл не өзі!
Иә?
Сегіз адам
8 адам
Сегіз ұшатын болды.
8 дрейфтің жағдайы
Сіз Мияджо ғимаратына бардыңыз ба?
Сіз ғибадатханадан шықтыңыз
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Басқалардан гөрі қаттырақ айқайлап тұр
Қызығуға шынайы сезімдер
Бұл не нәрсе?
Нари міндетті түрде Цзянь аймағында
Мияджо ғимараты 1970 жылдардағы жоғары экономикалық өсу кезеңінде салынған.
Shajo Tower 1970 жылы дамыған даму кезеңінде болған.
Осы қаланың символдық мұнарасы ретінде салынған ғимараттар тобы.
Қаланың монументалды мұнаралары мен ғимараттарының құрылысы
Бір кездері оның биіктігі мен бақылау алаңы келушілерді қызықтыратын.
Бірде қонақты алдыңғы қатарлы жапондық бақылау бөлмесіне шақырды.
Қазір қартаюда.
Енді қалай болашақ бұзылды
Біз оны көп жыл бұрын алып тастауды шештік.
Шешім бір жыл бұрын қабылданған.
Жақында ғана барлық ғимараттар босатылды.
Адамдарды бүкіл ғимарат бойымен тасымалдау мүмкіндігі мәңгілік нәрсе.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Менде ешқандай сұрақтар жоқ.
Не айтайын, ол жақта уақыт өтіп жатыр.
...
Менің ойымша, сіз бұйрық кері деп айта аласыз.
Бұл сондай-ақ «тәртіп қайшы»
Адам жады немесе жазба?
Адамның жады жазылмайды.
Сол ғимаратта уақыт оны жазу арқылы баяу өтеді.
Нагиро мүсіні тәкаппар болғаны сонша, ол уақыт өте келе жазылған.
Олардың өмірінің жазбалары бұрынғы уақытына әлі жеткен жоқ.
Түпнұсқа туғанға дейінгі жазбаның өлген уақыты
Нәтиже Тек ойлар өмір сүреді
Нәтижесінде бір ғана естелік қалады.
Адам өлсе де, есінде қалғаны ғана
Елшінің бірден қайтыс болуы.
Кенеттен ештеңе болмайды Өртті сөндірсең де, түтін кенет сөнбейді.
...
Эй өрнек
Өздігінен әңгімелеу
Биік жерден көрінетін табиғат көрінісі
Гаокаоның панорамалық көрінісі
Бұл сізге нені еске түсіреді деп ойлайсыз?
Сізбен кездесу
Өзіңіз өмір сүріп жатқан әлемге қараған кездегі сіз сезінетін талпыныс
Дүние шаршап, көз түбі уақытты сезетін дүниенің кенеттен қозғалысы.
Тіпті адам одан бас тартса да
Тікелей өкілдің өзі жоспарлаудан бас тартады
тану кенеттен жасалған зорлық-зомбылық сияқты
Бас тарту ұқсас зорлық-зомбылық және жалпы мойындауға қол сұғу ретінде жіктеледі.
Құспен қарау арқылы туындаған эмоциялар
Құс көзқарасынан жалпы эмоциялар
Бұл алыс.
Назе «алыс»
Биіктен көрініс керемет.
Биік тауды құс көзімен көру - бұл керемет көрініс.
Кәдімгі көріністің өзі керемет сезінеді.
...
Дегенмен, тым кең көзқарас өрісі басқа әлемнен айқын бөлінуді тудыруы мүмкін.
Дегенмен, бұл бүкіл дүние жүзіндегі қашықтық.
Сіз сезіне алатын тар кеңістіктен
Белгілі бір өздігінен жұмыс істейтін дене жететін тар кеңістік
Бастапқыда біз көретін кең пейзажды ``біз өмір сүріп жатқан әлем'' деп тану дұрыс.
...
Дегенмен, мен осы кең әлемде бар екенімді сезе алмаймын.
Дегенмен, өзін-өзі жетілдірудің шегі жоқ екені даусыз, бірақ дүниеде ақиқат сезімі жоқ.
Дәл осы жерде білім сияқты ақыл мен тәжірибе сияқты шындық қайшылыққа түседі.
Жұмыс туралы білім мен жұмыстың шындығы мен тәжірибе тәжірибесінің өзара жойылуы бар.
Ақырында біреуі тозып, шатасу басталады.
Сосын, керісінше, бірінен соң бірі сана жоғала бастайды.
Содан кейін
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Көру – бұл көз алмасы түсіретін сурет емес.
Көзге көрінбейтін суреттер
Ми түсінетін бейнелер
Бұл керемет түсінікті сурет.
Біздің көзқарасымыз ақыл-парасатымызбен қорғалады.
Ортақ білімімізді қорғау
Адамдар өз қораптарынан тыс өмір сүре алмайды.
Адам заңсыз, өзін-өзі шектейтін, жансыз.
Бастапқыда
Түпнұсқа оқиға
Жаңалық келді.
Болашақ жаңалықтары
Мияджо ғимаратында тағы бір суицид орын алған сияқты.
Шаджо сарайында жаңа суицид оқиғасы пайда болды
Алтыншы адам, тағы екі?
6-адам: 2 адам
Қарым-қатынас бар ма?
...
Жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Оның бүкіл денесі қатты соққыға жығылды және ол ашылған кезде ес-түссіз жатқан, ауруханаға барар жолда қайтыс болғаны расталды.
Оның бүкіл денесі ауыр жарақаттанған, тасымалдау кезінде қайтыс болғаны расталды.
Қазір өз-өзіне қол жұмсаған алты адам бар.
Ғибадатханада өзін-өзі өлтіру саны 6 болды.
Жоқ
Мұндайды есту өте сирек
Өлімнің бастапқы жоспары
Екеуі біраз уақыт сонда дүкен аралады.
Сізге жай ғана жағдайды түзету керек
Жол-көлік оқиғасына ұшырау жолы болмай қалғандай.
Қайғылы жағдайға әкелген жол-көлік оқиғасы
Мүлдем
Барлығыңды өлтіреміз
Менің балам үйге қашан келеді?
Таза баламен неше рет кездестім?
Қара пауловния
Кеттік
Келесі жолы
Ол үнемі армандайды
Тағы бір тікелей арман
Әрқашан түзетілген
Тура мөлшерлеме
Осылайша сіз қаласаңыз, кез келген жерге ұша аласыз.
Тағы қандай жерлерде жұмыс істегіңіз келеді?
Мен оның мені алып кетуін қалаймын
Басқалардың да ұша алуын тілеймін
Сіз ұша аласыз
Сіз түсінбейсіз
Сіз мүлдем түсініксіз!
Түсіндім, бұл керемет ерлік.
Шығу тегі – трагедия
Сөзбе-сөз біреу алынды.
Әдеттегідей «қол» астындағы бірінші пән күшті.
Бұл Туконың кінәсі.
Қала қызғылт сары түсті
Неліктен бұл деңгейде бұзылады?
Жою дәрежесі аяқталды.
Егер бұл менің кінәм болса, онда мәселе жоқ.
Менің әңгімем өлі мәселе екені рас.
Мен есімде сақтамасам да,
Бэбифейс
Жоқ.
Мұндайды есту өте сирек
Бірақ Асагами Фуджино оқиғасынан бері әлі бір ай өтті.
Алайда Фуджиноның таланты бір аймен шектеледі.
Протездік қолды қолданғанда абай болыңыз
Абайлап, аяқ-қолдарыңызды пайдаланасыз деп үміттенемін
Бұдан былай
Келесі бастау
Бұл жақсы идея.
Жұмысқа деген қызығушылық
Эй өрнек
Өздігінен әңгімелеу
If you take the time and effort to make dolls and prosthetic arms,
Адамның мүсіндері мен мүшелері туралы әңгіме.
You can get as close to success as you want
Шынайы адамдарға шексіз қол жеткізу
But without a soul to move it
...
Бұл жай ғана ыдыс
Бұл жай ғана жалпы ыдыс емес.
The same goes for the human body.
Адам ағзасы да осындай деп айтуға бола ма?
The body itself, which has become a shell of a soul, has no meaning.
Жан мағынасыз бос денеге айналады.
Жай ғана ыдыс
Бұл ыдыс.
Бұл жай ғана қабық
Тадаари «аспан»
Just like you used to be
Бұрын сіз осында болдыңыз.
Did you know the story of when Kurogiri first came here?
Менің алғашқы қара пауловния ағашына бару тарихым бар.
Жоқ
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
He suddenly asked me to hire him.
Менің жұмысыма басқалар кенеттен келеді, т.б.
You saw my doll at an exhibition somewhere and fell in love with it.
Белгілі бір жерде белгілі бір көрмені көргенде, мені адам баласы қызықтырды.
I started with no contact information and ended up here.
Жер орналасқан жер Шираничи болды.
In this “garan hall” with a barrier to avoid people.
Бұл аспан әлемінен қашатын жер.
During the interview, I kept my eyes on the doll.
Көзілдірік таққан ерлер мен әйелдер
Doll sitting on its edge
Адамның ең ақылсыз фигурасы
That was Kurogiri's favorite back then.
Бұл қазіргі жағдай.
He might have been looking at your sky as my doll.
...
He's obsessed with dolls. I told him to stay away from the Miyajo Building.
Басқа адамға байланған адамның бейнесіне ұқсас.
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Бос қорған
Good morning ceremony
Йоши Хаяками стилі
You know the story of the suicide by throwing yourself in the Miyajo building, right?
You Zhi Dao Wujo Mansion Jump Tower өзін-өзі өлтіру оқиғасы 2-бөлім
Mr. Touko wants to talk to you about that.
Апельсин балаға не болды
That's right, I'd like you to buy me some coffee when you come here.
Мен мұны келесі жолы орындай алмаймын.
Leave the name to me.
Планшетті пайдаланғыңыз келсе
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
August 4th, 7:51 a.m.
4 тамыз, 7 ұпай, түскі сағат 51 минут
Осының бәрі хабар үшін
Терминология
Оны жылжытып көріңіз.
Динамикалық көрініс
You may still feel strange, but you'll get used to it soon.
...
Double projectile fire
Сапасы екі есе жақсы
This time it's sturdy.
Келесі қадам берік.
Unbreakable unless stepped on by an Indian elephant
Үндістанға бармаңыз.
Жақсы қол.
Ақылды шеберлік
Is this the result of ignoring Touko's advice?
Бұл кеңестің жемісі – соңғы нәтиже.
It's your own fault.
Ақиқат өздігінен жасалады және өзін өзі қабылдайды.
Сіз мені алып кетпейсіз бе?
Кастрацияланбаған басқалар
...
This guy is definitely magical.
Бекіту: Сиқырлы флейта мүсіні
Егер
На…
Мен сені өлтіруім керек
Өлме
No feet on the ground
Аяқпен тегіс жерге түсу
Ол ұшып жатыр ма?
Ұшақ
Ол қалқып тұр ма?
Бұл қалқымалы фигура.
Suggestion does not work
жасырын қолдану
Бастапқыда менде мұндай сағыныш болған жоқ.
Өзімнің шынайы болмысымды аңсау
Тірі сезіну
Өмір мен өлім шындығы
Мен өмірдің азабын білмеймін
Сондай-ақ түсініксіз экзистенциалды ауырсыну
О
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Негізі мен саған бәрібір емеспін.
Маған бұл бастапқыда ұнамайды.
Бірақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Оны алып кетсе қиын болар еді.
...
Бұл бірінші болды.
Басқа денелерде бар бірінші адам - ​​мен.
Мен оны қайтарып аламын.
Басқа саяхатқа барыңыз
Құлау
Құлау.
Сен құладың
Бұл сіздің жауабыңыз
Сүйектер?
Ақ сүйектер
Бұл лалагүл.
Бұл Юри
Қазір
Бұл кім?
Бұл
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бұл тамаша көрініс.
Декорация...осылай болды
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ай бүгін түнде әдемі болады.
Бүгінгі түнде айдың түсі...
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Күтілгендей
Канзен
Маған осы жерден көрініс ұнайды.
Мен...осы жерден табиғат көрінісін көріп қатты қуандым.
Шие гүлдері, көктемгі шие гүлдері сондай әдемі.
Жапон үйеңкі гүлі…көктемгі ауа райы 3 маусым… Жапон үйеңкі гүлі өте әдемі
Көк аспанда жапырақшалар шашылады
Көк аспанда шашылған гүлді бақа
Аспанда жайнаған гүлдердей
Аспанда пайда болған сұлу әйелдің мүсіні.
Мен сені келесі жылы да көремін деп үміттенемін.
Келесі жылы спектакльді көру керек.
Сен менің жауымсың
Сен менің жауымсың.
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен саған қол көтерген адам мен саған қол көтерген адамның танысымын.
Мен сенің досыңмын.
Менің сізге қояйын деген бірнеше сұрағым бар.
Сіздің үш сұрағыңыз бар ма?
Мен сіздің жағдайыңызды білемін, сондықтан сізді мәжбүрлемеймін.
Әрине, мен қазіргі жағдайдан хабардармын...
Хе, өтінемін.
Жалғасы
Шынымен
Аяқталды
Атыңызды сұрасам бола ма?
Менің фамилиям кім?
Бұл қызғылт сары
Тоуко Га Шоуту
Тоуко Аозаки
Тоуко Косаки
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Тооко-сан
Апельсин апа
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Сіз осындасыз ба?
Шынында да солай емес пе?
Жазылмаған
ұзақ уақыт
Ұзақ уақыт болды... көп уақыт өтті
Every day I just looked outside.
Күн сайын… күнделікті күтімнің сыртқы көрінісі
Күн сайын осы терезеден
Күн сайын желдеткіш арқылы өту
Тек осы көрініс
Көрініс
Бұл өте ауыр.
Үлкен азап пен азап
Бірақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Өйткені бұл көрініс ешқашан жоғалмайды
Осыған байланысты бір жақты көзқарас жоғалып кеткендей...
Мен сені қанша жек көрсем де
Фуканари кек
Өйткені менде бар нәрсе осы
Бұл менің қайда екенімнің мәселесі.
So I kept looking out the window
Осының арқасында сіз дарынды адамсыз
And take this scenery into your brain
Күннің соңында адамның жеке басындағы стигма туралы бір ғана көзқарас бар.
Obtained a bird's eye view
Құстың көзін алу
Байқасаңыз
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
My eyes were on the sky
Өз көзқарасының көрінісі көкте.
Сол кезде сіздің көзіңіз көрмей қалды ма?
Бұл менің көру қабілетімнен айырылған кезде.
Иә
...
Eyes can no longer see anything
Көзімнің арасы көрінбейді.
Бірақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
My landscape did not change
Менің табиғатым ескіден ескіге өзгереді.
Басқаша айтқанда
Түсіндірме қандай?
Your consciousness was in the sky.
Мағынаң аспанда өмір сүре бастайды.
Бірақ егер Мияджо ғимаратының елесі сіздің санаңыз болса?
Дегенмен, бұл Ұлы мұнарадағы түс оқиғасы.
You should have been killed by now.
Сіз қазір рәсімге жауаптысыз.
I am not myself in Miyajo Building
Мен ғибадатхананың мұнарасында емеспін
Иә
Иә?
I am empty and gone
Менің аспаннан ерекше бөлінуім
Give up on me in the box
Менің көңілім қалғандықтан, И
Personality split into two
Тұлғаның бөлінуі аяқталды...?
I can't explain it
...
Сіз бір тұлғалы екі денені басқардыңыз.
Сіз өзіңіздің мінезіңізді және денеңізді басқаратын көйлек киіп жүрсіз.
Сіз бір кезіңізде екінші ыдысты сізге берген біреу болды.
Басқарылатын түпнұсқа – бір контейнер.
Dual existence That's what he called it.
Қос тірлік... Ешбір адам бұл немесе эпитет емес
Бірақ неге сыртқы дүниенің жай ғана көріністері сізді қанағаттандырмады?
Алайда сыртқы әлемге саяхат жасай алсаңыз, елесін көре алмайсыз.
Оларды тастаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Мен сізге негізгі мәліметтерді жіберіп алғаныңызды түсінемін.
Those kids were flying around me.
Баламның баласы... баламның айналасы
I thought we could be friends
Мен сенің менің досым екеніңді түсіндім.
But those kids didn't notice me.
Алайда балаларынан айырылғандарға сақ болыңыздар.
Әрине, сана жоқ болғандықтан.
Бұл өлімнің маңыздылығын растау.
So if you call out to me
Сонымен... мен әңгімені қалай тастадым?
Мен сені санаға қондырсам, мені байқайсың деп ойладым.
Хабарламаны тыңдағыңыз келсе, маған хабарлаңыз...
Мен мұндамын Мен осындамын
«Мен осындамын, мен осындамын»
Барлығы осы
...
Неліктен?
…
Was it a companion who took my boy?
Сен таза бала болсаң, мен жүгірсем...
I met him in the hospital hallway.
Мен ауруханадамын, мен ауруханадамын.
At the same time every week
Әрбір цикл... гомологтық уақыт
Carrying a beautiful bouquet of flowers
Әдемі гүл шоқтары
I wanted you to take me with you.
Мен үміттенемін...Мен басқа қабілеттермен жүгіремін
And that person, Touko Aosaki, is gone.
Осыдан кейін адам... Тоуко Косаки жүгіруді аяқтады.
There are two types of escape.
Қашу санаты
Мақсатсыз қашу және мақсатпен қашу
Мақсатты қашу және мақсатты ұшу
The former is generally called floating.
Жалпы бұрынғы қалқымалы тақырып
The latter is called flight.
Одан кейін басқа есім шығады
Which is your bird's-eye view?
«Құс көзі» санаты сізге тиесілі.
Шешім өз еркіңізде
Бұл сіздің жеке шешіміңіз үшін қажет.
Бірақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Ар-ұжданмен таңдасаңыз
Қандай әңгімені ұстану керек деп ойлайсың?
Бұл қате.
...
Біз өз жолымызды көтерген күнәларымызға қарай таңдамаймыз;
Қылмысқа жауапты емеспіз, сол жолды қайтадан таңдай алмаймыз.
Өйткені таңдаған жолыңыздың кінәсін көтеру керек.
Демек, бұл таңдалған жолда арқа жарақатынан болатын қылмыс.
Бұл оның соңғы сөздері болды
На - ең соңғы әңгіме
Бірақ шын мәнінде
Дегенмен, бұл...
Ол менің нәтижем қандай болатынын білетініне сенімдімін.
Белгілі бір білім мөлшері және жиналыстан шығу туралы шешім.
Өйткені мен ұша алмадым
Өйткені мен ұшу қабілетін жоғалттым
Ол жай ғана қалқып тұрды.
Мен Нариде жағаға шықтым.
Себебі мен әлсізмін
Өйткені ол әлсіз
Мен ол кісінің айтқанын істей алмаймын.
Мүсіндерді өз бетінше рұқсатсыз алып тастау
Сондықтан мен бұл азғыруға қарсы тұра алмаймын
Өйткені...сонымен қатар шайқаста жеңіске жеткен жоқ.
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Қоғамды қорғауға арналған бұл заңдар жеткілікті ақша төленсе
Жарқылдың жарқырауы Жүрегімді тескен сәтте сездім
Жарық байқалатын сәтте
Өлімнің тасқыны мен өмірдің жүрек соғысы
...
Менде ештеңе жоқ деп ойладым, бірақ
Өкінішке орай, мен өзімді-өзім қамтамасыз етуді жоғалттым.
Қарапайым және маңызды нәрсе әлі де қалады.
Алайда шығыс және батыс аймақтары шын мәнінде маңызды.
Алайда
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бұлай өлу мүмкін емес еді.
Ол кезде өлімді қайта елестету мүмкін емес.
Мен мұндай жарқын аяқталуға ешқашан үміттенбейтін шығармын.
Суреттің соңғы нәтижесі қорқынышты болды.
Мені инедей, қылыштай, найзағайдай тесіп өтті.
Генерал ретінде... Генерал ретінде кешіріңіз.
Сол өлімде
Өлім
Сондықтан мен оған барынша жақындауға тырысамын.
Өйткені... мен үшін мүмкін болатын тәсіл
Жарайды
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Тек әдіс шешілді.
Мен шешкен ең аз әдіс дұрыс.
Бұл айтпаса да түсінікті
Бұл қажетсіз термин.
Менің ойымша, құстың көзінен құлап өлгенім жақсы болар еді.
Ақырында, мен үшін «төбеден» өлгенім жақсы.
Сәлеметсіз бе, 31 тамыз Менің бөлісетін жаңалығым бар.
Бүгін 31 тамыз.
Алдымен кең жағу туралы айтайық.
Жолдың бірінші бөлігі - Кең көпір.
Өткен айда болған тайфун салдарынан болған кең өртке қатысты...
Өткен айда салынған кең көпір…
Қайырлы таң Куротоу
Йоши Хаяками Куротоу
Қайырлы таң, Туко-сан.
Йоши Хаяками
Кешіріңіз
Мен ұйықтап қалдым деп ойлаймын.
Менің сүйікті мүсінім ұйықтап қалды
Қызықсыз нәрселерді түсіндірмеңіз
Қажетсіз алып тастау және тривиальды жағдайлар
Оны көргенде білесің
Ичикенжучидорё
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
...
Енді маған шай бере аласыз ба?
Маған кофе ұнайды.
...
Жақсы оңалту
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
...
Оңалту
Қосымша жеңілдіктер бар ма?
Бұл Мияджо ғимаратындағы суицидтердің санын сегізге дейін жеткізеді.
...Мияджо Дайруда өз-өзіне қол жұмсағандар саны 8 адамға дейін өсті.
Зерттеулерге қарағанда, алдыңғы жеті сияқты, ерік-жігер болмаған.
Түбір орнату сынағы, 7 адам бір-бірінің алдында, қозғалыссыз...
Бұл
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Сегіз адам
8 адам?
Сәлем Туко
...
Егер сіз баяу ұшсаңыз
Төменгі жаққа қарай ұша алмады
Адамдардың тағдыры осындай мақсатқа сай ма?
Қалаға келудің соңғы кезеңі
Бұрын ешкім тек адам күшін пайдаланып ұшуға әрекеттенген емес.
Бұрын адамдар өз мүмкіндіктерін сынап көрген
Ұшу және апат сөздері байланысты.
Екі сөз байланысты.
Бірақ аспанға жеткен адам
Дегенмен, бұл аспандағы шаршаған адам.
Бұл факт жоқ.
Басқалардың көзіндегі қазіргі жағдай
Нәтижесінде өлгеннен кейін де бұлттардың үстінен ұшуға тура келеді.
Нәтижесінде, өлімнен кейін де ұшуды аяқтауға болады.
Жерге құламай
Жоғалған құлаған жер
Аспанға түскендей
Жалпы құлап жатқан Будда мүсіні
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Na…жағымсыз ниет
Мен оқиғаны көре алмаймын.
Мен екінші орынды білмеймін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Әрине, бөлек.
Мияджо ғимаратында қалқыған адам бар.
Мияджо Дайродағы адам, «Кездесу» Нариде.
Секіру арқылы өз-өзіне қол жұмсаған қыздардың елесі ұшып жүрді.
«Ұшатын», айналада тұратын адамдар тобы, өзін-өзі жоюшы қыздың елесі
Сан сегіз.
Саны 8 дана
Олар ұшты ма?
Сіз ұшып бара жатырсыз
Ол құлады ма?
Бұл тастап кеткен жер.
Әңгіменің құрылымы қарапайым.
Оқиғаның қысқаша мән-жайы
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
...
Соны сұрасаң, үш тиындық роман сияқты.
Оқиғаның сипаттамасы, үшінші дәрежелі әңгімеден алған әсері мен әсері (3)
Мұндайды қалай байқадың, Рюзаки?
артқа
Суицид дұрыс па? Микия
Суицид түзете ме? Кения
Иә, бұл туралы ше?
…
Мысалы, мен қорқынышты ретро вирусты жұқтырдым.
Мысал: Мен өзімді өте зиянды қоздырғыштармен жұқтырдым.
Токионың барлық тұрғындары тірі қалу арқылы өлді делік.
Маған тек Токиода тұрып, қалаға иелік ету керек.
Мен өлсем, бәрі құтқарылады.
Мен қалай өлдім?
Мен өз-өзіме қол жұмсайтын шығармын
Мен өзімді өлтіремін.
Бұл не?
Бұл айырмашылық
Мұндай мүмкін емес оқиғаны аналогия ретінде де қолдануға болмайды.
Сенімсіз биологиялық жағдайлардың мысалдары
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
...
Бірақ бұл менің әлсіздігімнен деп ойлаймын.
Дегенмен мен әлсізмін.
Токионың барлық тұрғындарын өзімнің жауыма айналдырып, аман қалуға батылым жетпейді.
Дұшпандық жағдайда аман қалу үшін Токионың бүкіл тұрғындарының батылдығы.
Мен өз-өзіме қол жұмсаймын.
Демек, өзін-өзі жою
Бұл оңайырақ.
...
Мәңгілік болуы керек уақытша батылдық пен батылдық
Тікелей сақталуы тиіс уақытша батылдық пен батылдық
Қайсысы ауыр екенін білесің.
Ауыратыны, ауырғаны анық.
Бұл экстремалды теория, бірақ
Белгісіздік
Менің ойымша, өлім тәтті.
Дегенмен, мен өлімнің өлімнің көрінісі деп түсінемін.
Дегенмен, мүдделі адамның қашудан басқа амалы қалмайтын кездер болады.
Алайда, егер тараптар мән-жайды білмесе, қашу туралы мәліметтер болуы мүмкін.
Оны жоққа шығаруға болмайды
Мүмкін еместігін жоққа шығару
Теріске шығару мүмкін емес
...
Өйткені
Себеп
Өйткені мен де әлсіз адаммын.
Мен де әлсіз адаммын.
Сіз басқасыз.
Сіз мұны қаламайсыз.
Олай десеңіз, формула
Әңгіменің шығу тегі
Мен біртүрлі түс көрдім
Мен түсінген түсініксіз арман
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Арман?
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Инелік арманы
Айдаһардың арманы
Мен инелікке қарап тұрмын ба?
Ол да таза емес.
Инелік мен болдым ба?
Мен осындамын.
Кез келген жағдайда
...
Инелік айнала ұшып әлек болды.
Инелік шұғыл ұшуын аяқтады.
Сол кезде көбелек келді
Осыдан кейін көбелек ұшып кетті.
Қолымнан келгенше күш саламын, бірақ қанатымды қағып жатырмын
Көбелек сияқты, бірақ оянып, ұшқанда қанатыңның қағысын.
Бұл мүмкін емес
Нәтижесінде ол орындалмайды.
Ақыры күшім таусылып, жерге құладым.
Күннің соңында мен жерге жеттім.
Егер ол қалқып бара жатқандай қанаттарын қағып кетсе, ұзағырақ ұша алар еді.
Ұшақты қалай басқару керектігі туралы әңгіме.
Бірақ ұша білген көбелек өзінің қалқыған денесінің жеңілдігіне шыдай алмады.
「」「」
Сондықтан мен ұштым
Осыған байланысты
Мен жүзуді тоқтаттым.
Қайта жүзу жоқ
Осымен.
…
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің зерттеуім шығыс пен батыста.
Бұл үлгі емес, солай ма?
...
Микия
Кения
Бүгін түнде болыңыз
Қазір Теншу түседі
болып табылады
Қамшы?
Неліктен кенеттен?
Кенеттен...
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Басқа сұрақтар
Жарайды.
Есептеу
Бұл оңайырақ.
Бұл жерде тұру сізге ыңғайлы.
Әлде сізде бір нәрсе бар ма?
Сіздің жағдайыңыз қандай?
Құлпынай
Шөп…
болып табылады
Қамшы?
Хааген-Дазс құлпынай
…
Сіздің үлесіңіз өзгеріссіз қалады.
Сіз боссыз
Одан құтылыңыз
Менің шешімім
Оған көмектесу мүмкін емес
Қай жерде өлдің?
Мен бүгін түнеймін.
Қазір мен қайдамын
Бірақ формула
Дегенмен, бұл өрнек
Одан құтылудың жолы жоқ.
「」
Осы сөзбен бірдеңе жасаңыз.
Сөйлесу кезіндегі ойлау әдісін өзгерту
Өйткені сен қызсың
Сіз қыз бала бола аласыз.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Көп тұмсық
Бұл маған байланысты.
Қажетті нұсқаулар
Өйткені мен ұша алатынымды білдім
...
Қанат қағудан қорыққаным сонша, желді ұмыттым.
немқұрайлы
Жедел меморандум
Қайда бара жатырсың?
Мен мұны бұрын қайдан естідім?
Алыстан көрінетін сол сағым
Накай қаласындағы Мираж
Бір күні қорқып отырып
Жағдайға алаңдаушылық
Екеуіміздің болашағымызды бейнелеу
Екі адамның болашағын елестету
Екі дәрменсіз жүрек қосылса
Біздің санамыз бір-біріне жақын болған сәтте
Нағыз мұң қанатын кеңге жаяды
Басқаларға қарсы шынайы қайғылы соғыс
немқұрайлы
Жедел меморандум
Түнде
Қараңғы түн
Түс түсте көлеңке көргендей
Будданың күндізгі көрінісі
Мен құлайтыныма сенімдімін
Қорытынды жиналыс
Жарыққа
Жарық бағыты
Бір күні сен және мен
...
Түн, таң, күн, жұлдыздар, елес
Еніп жатқан қара түн, ашық күн, жарық жұлдыз, қиял
Жаз, қыс, уақыт, жел
Жаз ортасы, суық қыс, уақыт, мөлдір жел
Су, топырақ, аспан
Толып жатқан су Жер аспаны
біз тағдырда әрі қарай барамыз...
Әр адамның тағдыры тереңге барады...
Өйткені мен ұша алатынымды білдім
Дұрыс себепті тез біледі, өзін-өзі қондыру - аспанда ұшу
Қанат қағудан қорыққаным сонша, желді ұмыттым.
Талантты көрсетсең желді ұмытасың.
немқұрайлы
Жедел меморандум
Менің қасымда бол
Қайдасың?
Тыныш махаббат басталғалы тұр
Мұнда махаббат кеші
Бір күні қалтырап
...
Біздің болашағымызға
Екі адамның болашағы
ұмытылған
Жедел меморандум
Қайда бара жатырсың?
Мен мұны бұрын қайдан естідім?
Алысқа ағып жатқан суда
Осы бағыттағы үздіксіз су ағыны
Дауысы қандай әдемі
Әдемі ән салған дауыс
Біздің болашағымыз бірге
Ән айтудың басталуы
Sing
Екі адамның болашағы
Иә, бұл сайт.
Бұл жерде пайда болады
Өз-өзіне қол жұмсаған сегізінші адам Кири Мияджо болды.
8-ші өз-өзіне қол жұмсаған адам
Ол Мияджо ғимаратының бұрынғы иесі Ясуки Котомиджоның үлкен қызы.
Бұл Мияджо Даироның бастапқы иесінің үлкен қызы.
Емделмейтін ауру
Өзін-өзі жұқтыратын ауыр аурудың анықтамасы
Оның қаладағы ауруханада жатқанына он жылдан асты.
Қаладағы отбасылық ауруханада 10 жыл тұрдым.
Кири 27 жасында қайтыс болды және ауруханадан басқа ол жатқан аурухана бөлмесінен ешқашан шықпаған.
27 жасында ауруханаға түскеннен кейін жас келіншек ауруханадан шығып, аурухананы ашты...
Жаңа гүлдер
Фука
Кешегі өз-өзіне қол жұмсау
Өткен суицид
Ол мектеп оқушысы болмаған сияқты.
Козо – орта мектептің төменгі сынып оқушысы.
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Оның айтуынша, бұл аурудан туындаған суицид және сериялық суицидтерге ешқандай қатысы жоқ.
Тілшінің пікірі азап пен суицидке байланысты болды
Тілші айтты
Жапондық суицид оқиғасы
Иә, байланыссыз ба?
Кешір мені.
Жоқ, солай бола ма?
Бұл аяқталуға жақын.
Мен
Өзімшілдік
Мен адамдардың өз бетінше өлгенде қалай сезінетінін түсінбеймін.
Адамның өзін-өзі жеңетін сезімдері
Туко-сан түсінеді.
Сіз қызғылт сары түсті түсінесіз бе?
Суицидке себеп жоқ.
Өзін-өзі өлтірудің себебі бар
Мен бүгін ұша алмас едім.
Дәл қазір...Мен ұша алмаймын.
Қазіргі заманның болуы туралы әңгіме
Кінәлі жарақат алудан бас тартуы керек.
Қылмыстық жарақат алды
Мен оған жаңа ғана үйрендім.
Тек орындаңыз.
Міне
Түсіндірме қандай?
Үй
Мен қайдамын?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тезірек тынышталсам ғой.
Ерте ескерту қалай келді?
Бұл Жолиненің брошы
Егер ол шынымен бар болса…
Жақында тағы кездесеміз.
Кездесуімізді қайталау
＠/···
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory